你好吗？
嗯，检查检查检查检查检查。
人声，人声，人声，人声，人声，人声，人声
，
人声，人声，人声。 是的。 是的。 是的。
一、二、三、四、五。 检查 检查
检查 检查 检查 检查 检查 检查 检查 检查 检查 检查 检查 检查
检查 检查。
一二三。 一二三。
不，她会唱得比这更大声。 嗯，
检查，检查，检查。
可能吉他弹得不错。 你可以让我多一些
发言权。 她的声音会
比我大得多。
并非疯狂。 她可能会大喊大叫什么的
。 查看。 查看。 查看。
很可能是对的。
它们
一模一样。
如果你想静音，
我想要水。
谢谢您，先生。
应该没
问题。
好的。
欢迎来到
2026年美国文化节。
大家好。
我是来自WOT的Anna Lee。 您是来参加
美国音乐节日间舞台的。
感谢我们的合作伙伴 PR Music、World
Cafe 和 Nashville PBS。 我们上电视了。 耶。
还有我们的朋友们，Blue Note Straight
Bourbon Whiskey。
今天能和大家在一起，我感到非常高兴。 我们准备进行为期
三天的直播，每天五位艺术家，
在广播和电视上进行现场直播。 我们先从
格蕾丝·波特开始。
大家好。 你好吗？
格蕾丝，非常高兴你能来。
我很高兴来到这里。 好，那我们来
聊聊《入侵者》这款游戏吧。
新专辑发行大约一个月了。   是的
。
而拍摄这部电影的过程可谓是一段漫长的旅程
。 所以，你是从
查潘加的家中开始的。 你在那里有个家庭工作室。   是的
。 是的。 这一切其实始于
新冠疫情期间的一次直播，因为我当时在
直播，我们称之为“
周一晚间暮光时刻”，我
只是想创造一个让人们
重新联系的机会。 但很奇怪，因为这事就发生
在我家。 于是人们开始看到
真正的我，
他们很喜欢这样的我。 我简直不敢
相信他们居然喜欢它。 但感觉就像
我背叛了职业生涯中接受的每一次媒体
培训
。
我们当时都在公司。 这
就是这张专辑的由来
。
真的吗？ 好的。 那真不错。
这就是为什么它侵犯了我们的
信仰体系以及我们应该如何向
世界展现自己。
我本来想问问你关于
主打歌的事，因为那是一首很激昂的
歌。
这是一首节奏强劲的歌曲，如果
你正在考虑购买
这张唱片，请注意，这首歌里有两个以 B 开头的单词
。 就像对家里的孩子们来说，他们只是说这是
一场狗展，但我们还是别想了，你
知道，嗯，这可能跟狗无关。
好的。 我真的非常注意
用词，因为我有一个
八岁的孩子。
好了，就是这样。
我每次说这些话都要给他25美分
。
你之前已经来我们电台做过
几次现场直播了。 所以，
我有了。 我有没有让你们失望过
？   据
我所知没有。 那么，
对你来说呢？ 我为你犯了个错误。 这
真的是为了你。 我不会，我不会
说任何脏话。 纳什维尔。
谢谢你，格蕾丝。
但后来你来到了纳什维尔，也在
这里录制了一些唱片。   是的
，其中一些是在 RCA B 录音棚，还有一些是在
Dave Cobb 的 A 录音
棚，他那间录音棚非常棒，但实际上是
我丈夫担任制作人，对吧？
戴夫很乐意把那个场地借给我们
。 嗯，Nickel Creek 之前一直在
和 Eric 合作开发那个领域。 所以，我们知道他
了解这个空间。 他痴迷于
太空。 在
纳什维尔的这次录音经历之后，埃里克
萌生了回到
佛蒙特州的家乡，买下一个与
那栋建筑占地面积完全相同的谷仓的想法。
哦，哇。
基本上，他试图在佛蒙特州的那个空间里找到属于他自己的声音
。
工作室的介绍就到此结束了。 是的。
好的。 太棒了。 音速森林。
说到你在
佛蒙特州的家乡，你们那里即将举办一个音乐节
。
我知道我
现在不应该这么做，你们懂的。 我要
翘课了，这对我来说是一个非常
激动人心的周末。 这
实际上是第十二届格兰德波因特
北部节，但却是
它首次完全独立，
并且百分之百成为非营利组织。
哦，真酷。
这是一台完全不同的机器。
哇。
而且，组织工作量也很大。 我今天
早些时候和美国宇航局通过电话。 我
昨天和杰克逊·布朗进行了 FaceTime 通话。 去。
当你把音乐
节的一切回馈给举办
音乐节的社区时，有很多事情需要考虑
。所以，我为此感到非常自豪
，但同时也感到非常害怕。
我觉得一定会很棒。 所以，
就是这周末，对吧？   是的
。 我心情不好。 我
现在和你们在一起，所以感觉好多了。   是的
。
但我也明白，
如果我不去粉刷移动厕所的标志，谁来粉刷呢
？   总会
有人去做这件事的。 我觉得
你很不错。 我觉得你很棒。
那是我爸爸。 我爸爸正在做这件事。
太棒了。
他是做招牌的，所以没问题。
好了，就是这样。 是的。
非常感谢您今天能来参加我们的节目。
非常感谢您为
美国音乐节首日舞台演出拉开序幕。 让我们为
格蕾丝·波特在WOT上的现场表演欢呼！
当我死去，
你依然会说我错了。
当我飞向高空时，
你会向我挥手致意吗？
我需要弄清楚
宝宝是不是真的
爱我？ 你不爱我吗？ 你
爱我吗？ 你爱我吗？ 你爱我吗？
你曾经哪怕有一点点喜欢过我吗？
你爱我吗？ 你爱我吗？ 你
爱我吗？ 你爱我吗？ 我知道我
稍微有点过头了，但你太冷漠了。 你们
不会在中间妥协。
我应该在
那里把事情搞得一团糟。 你们能帮我模仿一下鸟叫
声吗？ 感觉就像
我还没死透一样。 还在按
你的门铃。
看来你忙着冷落我，根本没空放我走
。
你以前认识我的时候性格很狂野，但
现在你已经长大了。 看来我还是那么桀骜不驯。
哦，宝贝，你已经说得很清楚了。 我们哪儿也去不了
。
你把我锁在外面了。 我无法假装不在乎，
因为我真的很在乎。 因为我的确这么想。 我
想你。 因为我的确这么想。 因为我的确这么想。 我需要
知道，我的进价是不是太高了？ 哦，
你爱我吗？ 你爱我吗？ 你爱
我吗？ 你爱我吗？ 你爱我吗？
你是否曾经这样
做过
，
但内心却感到如此冰冷？
巨大的鸿沟。 我掉到了
谷底。 我现在在
这里等你。
请多放些鸟。
你爱我吗？ 你爱我吗？ 你
爱我吗？ 你有没有
想过，你能永远爱我
？
我想弥补我的过错，
但你却不告诉我该怎么做。
我想成为你生命中最重要的人。 我
现在感觉自己就像个死人。 你已经说得很
清楚了。
我们哪儿也去不了。
你把我锁在外面了。 我无法假装不在乎，因为我真的很在乎，因为
我承受不了
心碎。 是你吗？ 就这些吗？ 只是
个瑕疵。 希望这首歌能一直萦绕在
你的脑海里。 我对着麦克风说完，然后
我就把它拉到床上。 用盒子装好寄到
店里。 我可以来吗？
你爱我吗？ 你不爱我吗？
太感谢了。 我只想说，能
和一群
真正投入、
用心聆听
音乐歌词的人在一起，感觉真是太棒了。 嗯，
这就是为什么纳什维尔对我如此重要，以及
为什么我
有幸来到
这里接触到的这群词曲作者改变了我的生活，因为这里
有严格的质量把控，我觉得
你们就像一群
词曲作者，在
挑剔我，但不是以一种不好的方式，而是
以一种好的方式。 所以，是的，回答你的
问题，各位电视观众，
我的确穿着裤子。 吉他只是把它
遮住了。
嗯，我没仔细考虑这个包装。
嗯，我一直在尝试这种新技术。
这叫做“应急打包”，
我把可能需要的东西都打包好，就像
我的“逃生包”一样，以防警察
追捕我。
这导致了一些非常
有趣的时尚选择。   到了
那个时候，它们就不再是选择，你知道吗？ 但我
创作这张专辑的
初衷是，如果你在恐惧中做出
人生决定，如果你在
恐惧中生活，
你就会生活在一个被
你不希望发生的事情所限制和束缚的现实中
。 所以，如果
你违背了这种想法，
违背了你的恐惧，你就能
在另一个世界找到一些能让你豁然开朗的东西
。 是的，我看起来好像
没穿裤子。 我穿着裤子。 我
在NPR电台工作。 我真的非常自豪能够表达
我一直以来的感受，那就是警察
总是在追捕我。
我，我甚至没有
犯罪记录。  《纽约时报》曾经
调查过此事。 我没有
犯罪记录，但我确实
对
我的生活、我的育儿选择、我的
爱情以及我
建立的关系都抱有一种略带质疑的态度。 然后，你还会听到
像《Love Me Not》这样的歌，这会让你问
自己，这样做真的有效吗？ 我是不是操之过急了
？ 显然，我是。
所以，我想带你到
另一边去。 嗯，对于
我内心那个真正具有启发性的创作歌手来说，呃，
我觉得这首歌不是我写的。 我觉得
这都是我造成的，因为我经常在
全国各地来回奔波
。 但说真的，我对
美国充满敬畏。 我真的太佩服了。
它远远超出了我的
预期。 而当我有机会
去到一些鲜为人知
却又令人惊叹的小镇时
，我遇到了许多
了不起的人，我对
人性的信心也一次又一次地恢复了
。 这就是这首歌的全部意义所在
。 这是专辑的第一首歌
。
它被称为美国大街。 如果
你还不知道的话，今年是
66号公路开通100周年纪念。
你知道吗？
你们当中有多少人真正驾车走过
66号公路？ 是的。 好的。 所以，你知道
我在说什么。 而这正是它无法用
一首歌来概括的。 所以这只是
又一首关于 66 号公路的歌。
但实际上，它讲述的是那种对
人性的深刻体验，以及我们决定
放下行囊的地方，是什么让我们感到归属，
又是什么让我们觉得需要
继续寻找，以及这
两者之间的界限在哪里。
我像看电影一样，拍了一张明信片。 再见了，
所有认识我的人。 我走了。 我
要给自己取个新名字，然后
和主机保持千里之遥
。
我一直在寻找美国大街，那里有
男孩女孩，还有
大帐篷下的点唱机播放着音乐。   突然
冒出来，喊着我的名字。 我正在
寻找一个叫做美国大街的地方
。
他们还在烹制八十年代的真实犯罪故事
。 你带酒来。 我会
带来
捕获的猎物。
每个人都在寻找传说中的恶魔。
但现在我们又回到了
这一切开始的地方。 是的，我们正
和男孩女孩们一起在美国大街上跳舞，
大帐篷里的点唱机正在播放音乐。 突然冒出来，喊着我的
名字。 美国肯定有一条叫做“
大街”的地方。
好了，最后一次我这么做的时候，你们要跟
我一起尖叫，因为这将会是一件
大事，这意味着我们
找到了。 好的。 它只会在
你不寻找它的时候消失在迷雾中
。 所以，如果你们想和
我一起找，你们只要
大喊一声，我就会
说：“我在找一个地方。”
然后你说，“我的天哪，你竟然大声喊出来。” 好了，
后面那个水手小子。 我看见你。 我
需要你的帮助。
好了，开始了。
我发誓我好像看到你了。 那是流淌着
牛奶和蜂蜜的土地吗？还是我产生了幻觉？
说不上来具体是什么原因。 我是不是
漏掉了什么？ 感觉像是被
撕掉了一页。
我一直追寻的那种感觉，仿佛
触手可及。 让我做梦吧。 放
我走。 打开。 带我去
美国大街看看。 男孩女孩们
在大帐篷下，点唱机播放着音乐，
热闹非凡，呼唤着我的名字。 我正在
寻找一个叫做“美国大街”的地方
。
我们成功了。 我们找到了，伙计们。 就在
那里。 你看到了吗？ 它一定在
那里。
我发誓我好像看到了。
我想它现在已经不见了，
但我找到后
会寄张明信片。
太感谢了。 这真是太
刺激了。 嗯，我很伤心，我
昨晚不得不去上班，而不是
和一群很酷的人在
酒吧里闲逛。 但问题是…… 我昨晚做了这个，
而且因为我来自佛蒙特州，嗯，
这是一个真实的故事。 呃，我不知道
怎么找到西式服装。
佛蒙特州绝对没有真正的西部服饰。 我的意思是，或者也有一些老
物件，但是你得自己去挑选，而我
没有时间去挑选，因为我要
举办一个音乐节。 所以，我
决定把我
在蒙大拿州和
克里斯·斯泰普顿一起巡演时买的那件超棒的、像廉价一美元夹克一样的东西拿出来，用
记号笔在上面画上漂亮的
西部牛仔风格的箭头，你知道的。
但后来我意识到，
我需要生活在多个
维度中。 所以箭头的
指向不可能像往常那样
。 于是，那些箭就一直不停地射出去
。 所以你
可以看到，
背面我没能
完成，因为我得
赶飞机来这里。 于是我意识到，
我可以请
大奥普里剧院的人来帮我完成背面的制作。 所以还有
很多新艺术作品我都没怎么
看过。 而这
一切都源于大奥普里剧院的一些标志性音乐家
。 这不是他们的
亲笔签名。 只是些涂鸦。
所以，我非常非常非常自豪能从
这个地方获得灵感。 嗯，
在佛蒙特州长大，我总觉得
需要找到一些
除了山脉之外的东西，这些山脉
庇护着我，保护着我。 小时候
，我被一对
很棒的父母抚养长大，他们教会了我拥有
远大的梦想。 所以，当我发现
还有其他地方可以去的时候，我必须
先去看看，才能准备好回来
。 但实际上，这讲的是
逃离，然后找到
回家的路。
这首歌某种程度上点燃了整个
跑步的热情。 但实际上，这
根本不是自传。 这个故事
来自阿什塔布拉一家餐馆的女服务员
。
她说，我只是想问问她，
作为一个旁观他人生活的人，她的人生是什么样的
。 他们
坐在那里吃煎饼，
喝咖啡。 她说：
“晚上最让
我难以忘怀的是那些
我知道并不成功的感情关系，
看着两个本不该
在一起的人，一边想着享受早餐，一边
看着虐​​待关系和
可怕的煤气灯效应的展开，
然后她说：“这太容易发现了。”
你知道，我在这里待了35年了。”
她说，“我最大的愿望就是
有人能把
这种感觉写成歌，因为我不能合法地
抓住这些人的肩膀
摇晃他们，然后说这些话。”所以
这首歌就是关于这个的。嗯，我真的
非常感谢她分享她的
故事。我不会透露她的名字，因为
她说如果我
告诉任何人她的名字，她就会被解雇。所以我把这个
故事的一部分告诉了Aaron Brachovich。嗯，但我不能把这
首歌的功劳揽到自己身上。就像
我的创作生涯一样，我并不觉得
我需要拥有这首歌的版权。我认为我们
是灵感的容器，各种
感觉、情绪、故事和
经历在我们体内流动，如果我们
调整好，如果我们的“天线”调整
得当，我们就能捕捉到它们。我
非常感谢那位餐馆女服务员
告诉我这个故事。这首歌
叫做《奔跑吧，宝贝，奔跑吧》。
哦，我跑调了。等等。 必须
飞得更高。天哪，就像蒂娜·特纳的歌。我
必须振作起来，我
知道我多么需要你。
我发现
自己迷失了方向。你的
每一次触碰，你说的每一句话都让我
心神不宁，
我不想虚度此生
。内心有个声音在说，快跑吧
。宝贝，快跑。跑向
广阔的蓝天。
上高速公路。他不是你的真命天子。
距离会让你更强大。
我匆匆驾车，漫无目的地离开。
我无法解释为什么我仍然觉得自己
不够好。
但我知道我需要抓住这个机会，
感受自己手中的力量。每当
我想回头，
内心的声音就越来越大，呐喊着，快跑吧
。宝贝，快跑，跑向
广阔的蓝天。
上高速公路。他不是那个能让
你更
强大的人。
到处都是可以躲避的
脚步，宝贝，快跑，跑向广阔的
蓝天。
上高速公路。他不是你的真命天子。
你已经走了。所以，宝贝，
宝贝，
快跑吧。 山峦，远处是
蔚蓝的远方。
上高速公路吧。他不是你
已经离开的那个人。所以快跑，
宝贝，快跑。
现在没人能告诉我该怎么做。而且
这是现场直播。我快疯了。
我该怎么办？什么？
好吧。等等，真的吗？你明白了。
好吧，我要调到我的开放式调音，
现在我要为你演奏一首纳什维尔风格的曲子。等等。
我踩了踏板。我把
东西拿出来了。电台里的每个人都得
等一下。但这可是电视节目。
我告诉你。小心点。小心点。
听着，伙计。我太想念多莉了。总得
有人在这里闹出点动静
。
天哪，我太想念她了。我从来没有真正和
她握过手，但
我们曾经一起合影，照片里还有
帕特·贝尼塔。我想
我亲爱的朋友丽塔·威尔逊，她也在
这里参加美国音乐节，也在
照片里。呃，吉尔·拜登也在。呃，
还有马蒂。 斯图尔特，吉姆·劳德代尔。当时
莱曼剧院人山人海，她最后走到了
另一边。我站在最远的地方，她就这么
走了进来，就像照片里两个
金发女郎的夹角。怎么样？
所以对我来说，我们确实见过面，但
她当时只是看到我在
另一边，你知道的。不过，
即使隔着一段距离，
她也知道如何将光芒传递
给世界，这真的让我很开心。我很荣幸能
成为那个
穿着
超短裙、不在乎别人怎么看我的人。
她真的
教会了我什么是女性气质，让我明白
这只是一场表演，很有趣，
探索演艺圈有时
意味着要
偷偷摸摸地去参加NPR的节目，甚至不穿裤子。
哦，我刚才调了调谐器。现在得把它解开了
。好的。
我只是想指出，这是一个
瓶子。 我要喝这瓶酒了。如果
你在家不知道为什么这里这么
安静，这里是
天堂。
这是我的名字。这瓶子里装的
绝对不是茶或水，而是
曼布查酒。曼布查酒可不是什么
产品。
这首歌是我和独一无二的
迈克·巴斯比一起写的。
任何和他相处过的人都
知道，他的生命虽然结束了，但却比
许多词曲作者所能
期望的还要精彩。在很短的时间里，他创作了
一些非常棒的音乐。我就不一一
列举名字了，你们自己去查查他
。你会发现他有自己的
出版公司。
我知道，我
知道你不能让我独自
在午夜的雨中哭泣
。
但我放你走。说出口很难。
我放你走，让你不再执着
于
我烧毁的桥梁。
我真的好想念你
，想念黑暗中
我们曾发誓的真爱。
我希望
阳光会再次照耀，
你会放
我走，让我
回到
你的怀抱。
我永远无法…… 经历过难以启齿的处境后，请改变你的心。
我放你离开
我烧毁的桥梁。
我放你
离开黑暗，
离开我们曾发誓真爱的黑暗。
宝贝，我希望有一天
阳光会再次照耀，
你也放
我走
。
你释放
我的平静。
放我离开黑暗。
我求求你。
哦，放我走。
放
我走。
放我
走。
谢谢你们热爱现场音乐、
优秀的歌曲创作，并赞美
美国文化。
我很高兴能和
你们一起身处美国。我觉得人们
会上台叫我
离开，但他们一直没来。
你们觉得呢？你们只是把控制权交给我。
什么？我以为……伙计们，那是
结尾。
我即兴发挥。
在电台直播，所以我不能说
脏话。好吧。我是帕佩。
我们会
永远
爱你。
我爱你，多莉。
我想把合成器弄成
丁戈丁戈，因为说实话…… 这首歌写得
真好听。就算加点风铃
或者风笛进去，
听起来也很棒，你知道吗？所以，我不会
尝试把它唱完。我不会尝试把
它唱成惠特尼·休斯顿的风格，但我打算把一些多莉·帕顿的歌留到
这个周末的音乐节上。所以，
我不会尝试唱多莉的歌。不过，关于
多莉的最后一个故事是，艾米·卢·哈里斯
在特柳赖德演出。呃，我想应该
是蓝草音乐节。也可能
是蓝调与伤痕音乐节。我
记不太清了。我去过
很多地方，这老家伙的心脏也走了很多路了
。艾米·卢
在特柳赖德看了我的演出，然后
我决定唱《乔琳》，但我有点
忘了歌词，所以我开始
编一个新的故事，
乔琳最后和她聊天的那个女孩在一起了，然后
多莉·艾米卢
好像给她打了视频电话或者
打了电话，然后就
传来一阵咯咯的笑声…… 电话那头，
她就说：“亲爱的，这事儿不是
第一次发生了，你知道的。”
但我觉得这真正体现了
我们这些词曲作者的伟大精神，
我们不会把自己的歌看得
太重。如果有人想
重新演绎它们，看到
它们焕发新生，我会非常开心。对
我来说，最重要的事情之一就是
见到那些被我激励着走出去
演奏的音乐家们。不管
是为了娱乐还是为了
事业，都无所谓。
走到一个你感觉
认识但又知道他们不
认识你的人面前，跟他们讲这些故事，真的非常非常紧张。
嗯，我很遗憾没能
和多莉·帕顿（Dolly Parton）一起做这件事，因为她曾经
远远地冲我咯咯笑过两次，
你知道的。嗯，我想
告诉大家，这次我没
时间停下来和
你们打招呼了，因为我们得
走了。 今天还有1700件其他事要做，因为
我刚发行了一张专辑，而且显然在
纳什维尔，他们会拼命催你。但
现在我感觉……我不知道。感觉
就像躺在躺椅上一样。我想写首
吉米·巴菲特的歌什么的。
好吧，我知道该怎么做了。我知道该怎么
做了。我有个想法。
再讲一个关于纳什维尔的
歌曲创作的故事，以及一首歌的力量
如何帮助你从一个
领域跨入另一个领域。
这就是那首歌。谢谢你，马修。
他是马修·威廉。我可以跟他们讲讲
这里发生的事吗？
我们正把车开进
停车场，他突然说：“哦，
对，就是这里，她
跟我分手了。”
但气氛很不祥，你知道吗？当时就只有
她一个人，然后他说：“不，
是个女人。” 我说：“一个女人，
先生，请详细说说。”
嗯，这是我们五次分手中的一次。我
相信她只是 我无法在
耶稣和马太之间做出选择，因为
他们的灵魂如此接近。
我刚才已经把最后那部分说完了
。
我不知道你有没有听出来，但
我今天绝对没按规矩来
。
这是我最后一次放松的机会，
因为当我回到
佛蒙特州，我就要当妈妈了。我要去参加各种
音乐节。我要去
领导一个非营利组织。我要投身于
各种使命，我要去
寻找下一批人才。
所以，我真的很享受
你们在听
我说话的这种感觉，因为整个周末都不会有人听
我说话了。他们只会说：
“你根本不懂你在说什么
。” 让我说吧。 但是，嗯，说
实话，这首歌以及
我接下来要播放
给你们听的这首歌所引发的这段经历，让我明白了我热爱
乡村音乐。 首先，嗯，我
在佛蒙特州长大，我不喜欢即兴乐队。
我不知道该如何处理
父母莫名其妙收藏的爱尔兰
和苏格兰音乐。 嗯，不过他们
也很喜欢摇滚乐。 还有像
Steel Span 这样的乐队，他们就像是
连接两者之间的桥梁。 但我当时
想，我也不是那种人
。 我喜欢宝拉·阿卜杜尔。 我喜欢
麦当娜。 我喜欢迈克尔·杰克逊。 我
喜欢汽车。 我非常喜欢
Talking Heads乐队。 我是什么？
我能成为什么？ 这是什么东西？ 嗯，
事实上，
真正能把我们这些乐迷凝聚在一起的，是一
首歌是否能打动人心。 我当时正乘坐
从日本起飞的飞机。 我回到家，我的经纪人说：
“肯尼·查兹尼刚刚给你打了个陌生电话，
他想让你在
他的一张专辑里的一首歌里唱和声。” 我当时就想，
就像那个开约翰迪尔拖拉机的家伙，觉得她觉得我的
拖拉机很性感
。
因为我来自
佛蒙特州，所以我只有这些。 所以我引用了农业方面的
资料。 我对
他的全部了解，就像是通过
他音乐中与农业的联系。 我当时完全没有意识到
这将是一次多么奇妙的经历，
不仅对我来说如此，对肯尼来说也是如此，而且我们之间的
友谊也由此而生。这
首歌是由
戴安娜·卡特和马特里斯·伯格创作的，她们是纳什维尔有史以来最
优秀的两位词曲作家
。 这就是你和
龙舌兰酒。
我可以借别人的牛仔帽吗？
任何人。 哦，当然，你们都没
带牛仔帽。
你们这些厚脸皮的人。 我喜欢它。 好的。
嗯，如果没有人有，或者有人
想随便走过来，
中途帮我穿上，那也正好合适
。
听听这首歌。 别再
搞噱头了。 我已经
把裤子脱了。
但如果有人给我戴牛仔帽
，我不会生气的
。 好的。
所以，我坐在租车公司的
接驳车里听着这首歌，然后
我就想，肯尼·肯尼·查兹恩，
你也做到了，
音速很快，
但请你设身处地地想一想。 我
真的过着一种很奇怪的生活，
介于 Bonnaroo 音乐节和，你知道的，在
佛蒙特州树林阴影处上演的隐喻木偶戏之间。
然后，这首歌就响了起来，
只有一把吉他和肯尼的歌声。
这只是个演示。
我又一次回到这里，
在峡谷的风中扬起尘土
。   在
我演唱第一段副歌之前，我
想指出一点。
有时候我唱别人的歌比唱自己的歌好得多。 这首歌
感觉我们都应该一起唱。 感觉
每个人都能唱，但我也
想加入。所以，如果你也想尝试
加入这段合唱，那就仔细听吧，
因为你可能以前从未听过
。
事情是这样的。
我疯了。
只要你尝试，你就能立刻成为一名优秀的歌手。 你知道，
宝贝，
够了。
30天30夜。
我一直在奋力抵抗。
有好几次我都觉得你会赢。
清晨的滋味很容易品尝。
我发誓我再也不会去那里了。   别
害羞。
宝贝，再过一晚吧。
永远都不够。
在
我所有能造成的破坏中，你
总是最喜欢这一个。
你非要杀了我吗？
现在你明白了。
现在让我们像沃伦·佐恩那样做。 你
知道，
宝贝，再过一晚吧。
一个都嫌多。   还有
一个。
你看，一首好听的
歌就是这样，它会一直循环往复，永不
停歇。 你可以用无数种
方式演绎，无数种方法，然后
鸡皮疙瘩就会冒出来，大家就会情不自禁地跟着唱起来
。 我只是进入了
听众的意识中，就像
你一样的普通人。 我由衷地感谢
你们给了
我这个机会，让我能够参加
美国音乐节。   我由衷地
感谢
你。 那个戴牛仔帽的女士在哪儿
？ 轮到你了。 我叫格蕾丝·
波特。
我非常感谢大家。
有人出来接过
麦克风。 我不能再说下去了。
格蕾丝·波特，
非常感谢你，格蕾丝。   嗯，你的
牛仔帽戴得真不错。
你穿这件衣服很好看。
正确的。 我知道。   是的
。 非常感谢各位莅临
东区保龄球馆。 我们正在
纳什维尔公共电视台 WOT 进行现场直播，感谢 World
Cafe、NPR Music 和 Blue Note
Straight Bourbon Whiskey 的支持。 还要
感谢 Stagewater、中
田纳西州立大学和 Yazu
酿酒公司。 是的，我们做到了。
谢谢。 我是来自Wot的Anna Lee。
格蕾丝·波特有多伟大？ 放弃吧。   祝你
周末玩得开心。 祝你好运。
这个节日一定会很棒。   这里有一些关于
WOT编程的注意事项
。 显然，
接下来三天我们都会在这里。 所以，
本周将不会有“终于星期五”活动，但
下周中午 12 点到下午 2 点，我们将
在 Third and Lindsay 举办“终于星期五”活动。
本周不行。 我们
周五也会在这里，因为我们肯定会来，
我们对此感到非常兴奋。  Web
Wilders，节目将于周五下午五点播出，
上午 11:30
将播出
当地每日啤酒的第二次重播。 这一切都源于
我们非常高兴能在
这里为大家呈现 Americana Fest
日间舞台。  WOT接下来要介绍的是餐饮。
吃几个鸡翅。
我的花费按维度计算。
但是宝贝，我有一个。
所以，我只能
孤零零地
和我的狗在路上虚度光阴，
我
应该让
你一个人待着。
在我心中，你依然像
北极星一样闪耀。 而且我也
不会走遍
每个角落。 我会在每一条
货架通道里找你。
我将成为一名技艺精湛、经验丰富的表演者。
我会让这趟跋涉变得
值得。
我会坐火车、坐飞机，
走高速公路，只为看到你的笑容。
但我会
在那
方圆一英里内哭泣。 但我仍然努力
充分利用每个早晨。
我知道，当我把你们都抛在脑后时，我会哭
。 你依然像我一样光芒四射
。 又一颗明星。
我内心痛苦不堪，而你却不在
身边。
太感谢了。   大家
好，我是Meals，我要向我
出色的乐队致敬。 快点。
我很高兴来到这里。 感谢
Eastside Bowl 和 Wot 今天接待我
。 嗯，我一月份刚发行了一张全新
的EP。 它的名字叫《穿越
浣熊海峡》。 因此，就是这样。 嗯，
接下来这个就不在那份记录里了。
它叫秃鹫。   虽然我
沿着高速公路中心线行驶
，
但我的脑海里总是浮现出你的身影。
对不起，
我
在监狱里做了件蠢事。 矮小是一种罪过
。
忙于架桥，
无暇顾及其他。
我会一直守护你，
直到你成为我的所有物。
用那冰冷的黑色来安慰你心爱的老鼠
。
我本应该在完全不
认识他的情况下就杀了他。
忙着
从这个开始做其他事情。
我会一直努力，
直到你成为我的。
我知道
她是个魔鬼。
我已经喝得太多，没法开车了。
我内心像个
孩子一样爆发了。
忙于搭建桥梁，
无暇顾及其他。
我会坚守阵地，
直到你发现我的承诺，他
建造的桥梁也
太忙了，无法阻挡这头猪。
我会一直守在那里，
直到你成为我的。
谢谢。
虽然我离家有点远，但
纳什维尔对我来说始终像家一样。
我是个加州女孩，接下来我要讲的是沿着
五号
公路开车的故事。 有人
以前开车走过5号公路吗？   是的
。 太无聊了。 嗯，
这个叫烟熏熊。
沿着高速公路行驶。 今天是个适合
沉浸在填满烟灰缸许愿的好日子，而
不是像我们
感觉的那样，表达
我心中的火焰。
我拿到的是灰色的沙子。
所以如果你正从高处俯冲而下，
最好抬头看看天空，因为那里正有一场
巨大的毁灭性风暴。 我能从
你的眼神里看出来。
但只要春天雏菊盛开，
我像藤蔓一样依偎着你，我的
爱人，我就拥有你
。 我是你的。
你是我的。
它们不再是几分钱了。 经济状况
越来越艰难。 你说过要好好享受
二十几岁的时光，然后就气冲冲地离开了我。
我口袋里有一把弹簧刀。 我得到了
五分钱和一角钱。 我的时空里出现了一个死人
。
但是，只要春天雏菊盛开，
常春藤像藤蔓一样攀附，
我
亲爱的就记住一件事。 我属于
你，你属于我。
只要春天雏菊还在盛开，
常春藤还在攀爬，
我的爱人，我恳求你记住一
件事。 我属于你，你属于我。
我属于你，你属于我。
谢谢。
好的。
嗯，接下来这首歌，我和杰克逊今年已经
巡演了很长时间，
我们几乎在每场演出中都演奏了这首歌
，但
现在演奏这首歌感觉格外重要。
这是 Dolly Parton 小姐的《Do I Ever Cross Your Mind
?》
有时我会去田野散步，那里开满了
芬芳的
花朵，
但它们闻起来不如
你当年为我采摘时那么香甜了。
每当我想起你，想起我们
曾经拥有的爱情，
我多么希望我们能够回到过去
。
你是否会回想起过去的点点滴滴？
或者，我是否会在你的脑海中浮现？
我多么希望能够像
很久以前那样，再次亲吻你甜美的嘴唇
。
我多么渴望那两只
曾经温柔地拥抱我的臂膀
。
每当我想起你，想起我们
曾经拥有的爱情，我多么希望我们能够回到过去
。
你有没有回想起过去的往事？
或者，你是否曾想起过我？
当往事涌上心头，我的双眼
依然清澈。 每当我想起那些
快乐的时光，
你是否也会想起那些美好的回忆？
或者，你是否曾想起过我？
谢谢。
好的。 接下来这首是
我用班卓琴写的第一首歌。
我的记录里也已经删除了。 这叫做《
巫师》。   我以前一直
以为自己是个巫师。 现在我就像
一块石头。
魔法指令刺痛了我的脚趾。 树上的虫子
。 它已经很久没卡住了。
强迫性学位让
我抓狂。
我脑子里充满了
强迫症的念头。
乘着自制的小船顺流而下
。 你告诉我你爱我，只是为了
留
在我的手中，像水浸在我的脚趾间。 如果我们要
倒闭，就先保管好我的
强迫症学位吧。
取消。
我脑子里全是杂念。   过去
常常沿着一条没有标记的道路骑行。 我以前一直
以为自己是个巫师。 现在我
手中仿佛握着魔法。 我的脚趾头在
树上乱窜。 好久没让我体验到那种生活乐趣了
。
我脑子里装满了各种事情。
乘着自制的小船顺流而下
。 你告诉我你爱我，让我
留下来。
手中握着桨，脚趾浸在水中。
如果我们要下去，我会捏着鼻子挠
我。
我脑子里装满了各种事情。
谢谢。
好的。 感谢各位
观众的精彩观看。
今天下午能为大家演奏真是太好了。
好的。 接下来这部叫做《
孤独的美国》，是本月刚刚出版的
。 好了，
我们开始吧。
我一直在耐心等待。 去
亲缘之城走一趟。 告别
寂寞的小镇吧。
我敢肯定，一定有朋友或爱人在某个地方
等着我。 我会乘车前往那座
城市，然后发现
，我会彻夜与
火车汽笛声交谈，梦想着一座所有人都
知道我名字的城市。
风告诉我，有一个温暖
明亮的城镇，在那里，像我一样的心灵在
柔和的灯光下相伴。
我知道你们可能在想，
我怎么会在这里说了这么多废话，最后只剩下
自己的眼泪。
于是我哭着跳下河，我的鸟儿
飞向北方，撞上了
孤独的美国。
哦，
孤单的美国。
雅虎。
热。热。
谢谢。
这就是身为
多乐器演奏家的烦恼啊，伙计们。
好的。
接下来这道菜献给热爱大自然的人们。
这首歌叫做《柳树之歌》。
当你坐在柳树旁向它祈求时，
不要羞于向它索取青草。 头朝下。
它让
风吹拂着你的思绪，使你安然入睡。
它以发烧的形式进行报复
。
难以置信的是，
你就是接收者。
我与柳树融为一体。 我与
风融为一体。
他们对我很好。
当你跑到河边向河水要
水喝时，
它可能不会以你想象的方式满足你
。
这种投降是痛苦的，而且伤人
很深。
至少
这附近的止痛药很便宜。
它以上述形式进行了报复。
你很快意识到你后悔开了那
一枪。
我与河流融为一体。 我与
风同在。
他们
对我温柔，
因为我脸皮薄。
好的。 嗯，接下来这首歌有点
特别，因为我们
以前从未现场演奏过，所以你们是第一批
听到这首歌的人，
所以请不要对我们太苛刻。 嗯，我写的是
关于我的心理医生。 这被称为“
慷慨博士”。
慷慨
与他
在诊所里的敌意交织在一起。   他
是一位正直且极具
耐心的人。
阴天
伴随着索伦而来。
她喊道：“医生，我感觉不太
好。我儿子说他不会是我的。
我们已经谈过无数次了。”
如果你说要独自一人，也许是时候
独处了。
或许到那时，你会发现自己的内心才是归宿，
而不是别人。
哦，或许你该独自生活了。
亲爱的，你身上还有很多慷慨的
品质等待你去发现。
他的工作理念是
不太注重实际操作。
玛尔
总是会放下心中的顾虑。
她说，我觉得我应该待在
家里。
我发誓，没有什么秘密需要
我去揭开。
我认为你该为你给
儿子和母亲带来的所有痛苦赎罪了。
Talk to Generosity 将慷慨
视为
其核心理念之一。
如果他要借出去，他
明确表示没有任何严格的
限制。
哦不，连医生也得走了。
不管他是朋友还是敌人，都欠
时钟一张票。
你必须了解所有关于金钱的知识，才能避免
做出所有那些糟糕的决定。
谢谢。
我认为我们每个人的生活中都需要一点医生的
慷慨。
好的，接下来这篇我写的是
我的祖父母。 嗯，他们的爱情故事。
你得听听这
首歌才能知道是什么。
它叫做《驾驭你的人生》。
史蒂夫在巨人队酒吧度过了他的周末
。
史蒂夫对他的街头雪茄并非毫无偏爱
。 他一直把盖子盖着。 她做到了。
简历传遍了整个校园。 看看是
谁
看到这位棕色眼睛的美女
在床垫里搬衣服，然后和他成了朋友。
到了系
安全带的时候，
停下来也没用了，因为你已经踏上了旅程。   一段
毕生难忘的旅程。
Steer 把
办公室的电话线拆下来
检查是否
安静。
CD让气氛变得很有趣。 别担心，
亲爱的。 他们的家庭简直就是一场完美
风暴。
当他们开始说话时，
系好你的腰带。
停下来也没用。 因为你注定要经历这一切。   一段
毕生难忘的旅程。
因为你注定要经历这一切。 一段
好吧，他们又聊到了该死的爱情
。 系好安全带。
停下来也没用，因为你已经踏上了
旅程。 一段毕生难忘的旅程。
哦，他们又让你谈论爱情了。   系好
安全带。 你没必要
停下来，因为你已经踏上了这段旅程。 一段
毕生难忘的旅程。
因为你注定要经历这一切。 红色是你的
生命。
当你准备出发时，红灯
亮了。
好了，我们还有一个问题要问你。 我
想如果我能
教你们唱这首歌的副歌部分，那应该会很有趣。
你想唱首歌吗？
快点。 伙计们，再热情一点！ 我们来
学这首歌吧。
好的。 大概是这样的
。 我先唱给
你听。 然后我们
一起唱这首歌。 然后你要
独自演唱。 好的？
超过数
英里。
绵延数英里。
爱总会找到出路
。
好的。 一起。 跨越
千山万水，
爱会乘着白昼的翅膀找到出路
。 数英里，数英里，数英里。
好了，现在是突击测验时间。 准备好了吗？
我先来。
超过
它。
好的。
三个县一片宁静。
电线上有两只鸟。
他们之间有一个小小的约定：
他们的爱永不消逝。
数英里数英里数
英里数英里数英里数英里数英里数
英里数。
我将乘着白昼的翅膀，
飞越千里，飞越千里，飞越千里，飞越千里，飞越千里，
飞越苹果和秋天，飞越千里，飞越千里，
飞越千里，飞越千里，飞越千里，飞越
千里。
爱会乘着白昼的翅膀，
跨越千山万水，找到属于自己的道路。
趁还能亲亲妈妈的时候，好好亲亲她。
拥抱你的父亲，
无论发生什么，
你都会永远把他/她铭记于心
。
绵延数英里，绵延数
英里，绵延数英里，绵延数英里，绵延数
英里，绵延数英里。
爱会在白昼的翅膀下找到出路
。 超过数英里，超过数英里，超过数英里。
我声音越来越大了。 绵延数英里，绵延数英里，绵延数英里，绵延数
英里。
我终将乘着白昼的翅膀找到出路。
超过数英里，超过数英里，超过数英里。 你们自己待着吧
。
绵延数
英里。
我将乘着白昼的翅膀，飞越千里，找到出路
。
非常感谢大家。
每餐的价格都是零。
哇。 非常好。
我是约翰·帕特里克。 这是来自Wot的Matt Oz
。 呃，谢谢各位
到场。 真是一群很棒的观众。 谢谢。
他得好好读读他那些东西。 是的，我们要
感谢几位赞助商，他们的
帮助使我们的一切工作得以顺利进行。
2026 年美国音乐节日间舞台
由 WOT World Cafe、NPR Music
和 Nashville PBS 联合呈现。 日间舞台
由 Blue Note Street
Bourbon Whiskey、中田纳西州立
大学、Stagewater 和 Yazu
Brewing 赞助。 当然，我们现在正在
麦迪逊的东区保龄球馆进行现场直播。
接下来是 Sister Sadie 和
Sunnylander，其中还有我最喜欢的
吉他手之一，最后由 Eli Paper Boy Reed
压轴。 马特有个好主意。
我们想拍一张人群自拍。 你们
觉得你们能喜欢上这个吗？
你怎么认为？
你怎么认为？ 好了。 让我
听听。 三、二、一。 是的。
谢谢。 感谢大家
收听和支持Wot。 我们非常感谢。   萨蒂
修女即将到来。
在田纳西州麦迪逊市。
2026 年美国音乐节第二天。2026
年美国音乐节 Day Sage
由 WOT 呈现，当然还有 World
Cafe、NPR Music in Nashville PBS，并由
Blue Not
Straight Bourbon Whiskey、中
田纳西州立大学、Stagewater
和 Yazu Brewing 荣誉赞助。 我们正在进行
现场直播，向所有正在
观看我们直播的
世界各地的朋友们问好，也向所有
在现场的朋友们问好。
我们剧院座无虚席。 太令人兴奋了。
嗯，我叫克雷格·哈夫斯特斯，我
迷上了蓝草音乐。
这个季度我一直在疯狂追剧。 真是
太棒了。 我非常高兴和
荣幸地欢迎这支
杰出的乐队登上舞台。 他们在一起已经
大约14年了。 它们有着
引人入胜的历史，呃，也经历了不同的
演变，但我认为它们从未像
现在这样听起来更好、更强劲。 最近在 Scrugsfest 上寄了它们
，呃，它们
太棒了。 他们最近的唱片是《All
Will Be Will Be Will Be Will Be Will Be Will Be Will Be Will Be Will Be Will Be
Well》。 他们
再次获得了多项 IBM 奖项的提名，包括
年度最佳专辑、年度最佳演唱组合
和年度最佳艺人。
祝一切顺利。
现在就让他来负责音乐部分吧。 欢迎来到舞台，萨蒂修女
。
太阳把它晒伤了。 我的眼睛
灼热难耐，感觉自己快要死了。 我以为自己
下地狱了。
从更深的井里找水。
所以河水干涸了。 我跪倒在地，
仰望天空。 抬头望向
天空，春雨落下。 我喝的是
深井里的水。
哎呀，哎呀，哎呀，哎呀。 我喝的是
我像个婴儿一样，
为了一个触碰而坠入爱河，为了一个微笑而倾倒。 笑容
变得苦涩，触碰变得冰冷。
我无法拥有我无法拥有的东西。
于是我与月亮同行，也与
黑夜同行。 我们三个组成了一个很
糟糕的阵营。 我们囤积
偷来的钱，然后用这些钱去赌博。
从更深的井里找水。
嗯嗯。
我喝的是深井里的水。
后来月亮变弱了，他很快就
出生了，我生病了，他和那条狗一起死了
。 黎明时分，他手里还拿着一杯酒，死去了
。 病得走不动路，喝得烂醉不能
待下去。
时间仿佛静止了，但我却疯狂奔跑，最后
带着苦笑收下了账单。 醒来时发现自己躺在
监狱牢房的地板上，正在
寻找更深
水井里的水。
哎呀，哎呀，哎呀，哎呀。 我喝的是
深井里的水。
太阳灼烧得通红。 它烧毁了。
我的眼睛火辣辣地疼。 我以为自己
要死了。 我以为自己会死，会下地狱。
寻找更深
井里的水。
于是我去了河边，可是河水
已经干涸了。 我跪倒在地，仰望
天空。 抬头望向天空，只见
春雨飘落。 我喝的是
深井里的水。
嗯嗯。
我喝的是深井里的水。
哎呀，哎呀，哎呀。 我喝的是
深井里的水。 哎呀，哎呀，哎呀。 我喝了更
深处的水。
什么？
要么喝酒，
要么打架。
我们最近似乎只关注这些了
。 没有活着，
只有死亡。
两个孤独的人即将
分道扬镳。 我又一次尽我所能，给了你最好的
。 我不知道
这些年我们是怎么熬过来的。 我们的心
变得冷硬了。 我们的爱情破碎了。 他们在
这里被浪费了。 泪水淹没了我。 要么
喝酒，
要么打架。
我们最近似乎只关注这些了
。 没有只活在
夜晚的生活。
两个孤独的人即将
分道扬镳。 你不可能既拥有
房子又拥有所有世俗的财富。
我得去找点快乐。
唉，你让我消沉太久了。 从
一开始，这就是错的。 我们
不能再这样下去了。 要么
喝酒，
要么打架。
我们最近似乎只关注这些了
。 生活并非只有一种形式
。
两个孤独的人即将
分道扬镳。
要么喝酒，
要么打架。
我们最近似乎只关注这些了
。 没有生机，
只有黑夜。
两个孤独的人即将
分道扬镳。
大家好。 你好吗？
出发。
感谢各位今天到场，也感谢
Wot邀请我们参加。 我们很
高兴来到这里。 我们从未在
这个房间里演奏过。 所以，这对我们来说是一次全新的体验
。 我想开始向大家介绍
这些了不起的、坚强的、有才华的、
美丽的、勇敢的、聪明的女性
。
那位歌手正在为你唱歌。
她是2024年国际蓝草
音乐协会年度最佳女歌手
。 今年再次获得提名。
那是杰伊·罗伯茨。   那边是
班卓琴那边。 她和我一起组建了
这个乐队。 今年
12月就是15年前在纳什维尔这座
世界闻名的车站举行的那场演出了。她来自
北卡罗来纳州，是有史以来最优秀的班卓琴
演奏家之一。 她还获得了
年度最佳班卓琴演奏家的提名。 那是
吉娜·布雷特。
我是世界上最幸运的人。 我
能和最好的朋友们一起旅行、玩音乐，
这真是一件非常非常棒的
事情。 各位，我们现在要演唱一
首歌，这首歌的主角是
这些了不起的女性。 呃，你可能听说过
他们是优秀的歌手，但他们也是
非常出色的乐手。 我们将演奏
一首以他们的……呃……弹奏技巧为特色的歌曲。
这是
吉娜写的一首歌，叫做《罗利之旅》。
1 2 3 4
加热。热。
热。 热。
你在吗？
热。热。
精彩的。
我会爱你直到你的小世界
崩塌。
我爱你，直到你忘记
自己是谁。
我喜欢夜晚和你一起躺在床上。
然而，只有我才能让
一切好起来。 总之，尽量做到简单快捷
。
宝贝，哪里都不容易。 我唯一知道的方法就是，像
糖梅仙子一样的吻，正是
你需要的吻。
嗯，你一直找错
方向了。
我会深入你的骨髓，渗入你的
血液。
等我做完之后，你肯定会求着我给你的
。 总之，尽量做到简单快捷
。
总之，这是
我唯一知道
你依然会爱我的方法。 总之，总之，
相信我，
我还是会爱你。 总之，总之，
很简单。   把
你抱起来，把你扭来扭去，再把
你放下来，直到你告诉我，我是
你唯一想要留在身边的人。
绳子的末端缠在一起，把你绑了起来。 你知道，你知道，你知道我
无论如何都爱你，
但就事论事，越快越好
。
总之，
很简单。
宝贝，这是我唯一知道的方法。 这是我唯一知道
你还是会爱我的方式。 总之，总之，
我还是会爱你。 总之，总之，
很简单。
你还是会爱我的。 总之，总之，
我还是爱你。 总之，总之，很
简单。
一二三。
新的一天开始了，我又一次践行着我的
使命。
如果我赢了，那将是令人振奋的，也是值得庆祝的。
但如果我输了，
我就不知道了。 好吧，我会很累，但
我会转身离开。 不到最后一刻，我只能靠猜测
。 哦，我
会的。
所有路过
工厂放学的孩子们都能看到
我写这首歌时，窗户里透出的灯光
。
还有所有在州际公路上飞驰的汽车
。 感受那
散发出来的爱，它照亮了我所知道的
真理，
一切都会好起来的。
即使你
违背了自己所有的诺言，一切都会好起来的。
你可以问我为什么，但只有时间才能
证明一切。
冬天很冷，但积雪仍然
轻轻地落在树上，
一片狼藉的景象依然存在。 除非确定
一切都会好起来，否则我无法安心
。
虽然有时很难
分辨。   这场
战斗简直令人抓狂
。 是的。 哦，那一定会是那样，
所有孩子都会走过
工厂回家。 看着
我随着这首歌摇摆时照进我窗户的光线
。
还有所有在州际公路上飞驰的汽车
。 感受那散发出来的爱，它
照亮了我所知的真理。
一切都会好起来的。
即使你已经
违背了所有对自己的承诺。
哦，我们会没事的。
你可以问我为什么，但只有时间才能
证明一切。
你得坚持下去。 不要放弃，去
追逐你的梦想，你就能实现梦想，
所有路过
工厂回家的孩子们也能梦想成真。
我写这首歌的时候，阳光照进我的窗户。
还有所有在州际公路上飞驰的汽车
。 感受那份散发出来的爱，它
照亮了我所知道的真理。
哦，一切都会好起来的。
即使你已经
违背了所有对自己的承诺。
哦，一切都会好起来的。
你可以问我为什么，但只有时间才能
证明一切。 是的，你可以问我为什么，但只有
时间才能证明一切。
谢谢。
她来自
芝加哥地区，现在在基地里。 那是凯蒂·
布洛尔斯·金布尔。
站在我旁边的有
乐队的词曲作者，还有所有人。 这是丹尼·
弗劳尔斯。   在下面弹
曼陀林。 她来自
俄勒冈州。 那是雷尼·米亚特卡。   好了
，我们要为大家带来一些新
音乐。 我们于
1月2日进入录音室录制了一张新专辑，
我们非常兴奋能把这张专辑带给
大家。 这篇文章出自我们
亲爱的朋友莱西·格林之手。 希望你喜欢
。 它的名字叫《她眼中的秋天》。
一丝希望的火花，以及梦想家的
错觉。 她金色的头发和温暖的
笑容。 你在寻找什么东西。
失去它确实很痛苦。 幸好，
那正是她的风格。 亲爱的，别
往下看。 如果你不想看到她
奔跑，你就不能放慢那早已
安排好的节奏。 一个如此甜美的女孩，
出生在盛夏的酷暑之中。
她眼里闪着光芒，就像麻雀飞翔一样确定无疑
。
追逐漫长夜晚的刺激
。 许多人都曾试图像
许愿时那样利用光线的奥秘。 阿门。
第一个毫不犹豫地冲了进去。
亲爱的，别往下看。 如果你不想
看到她奔跑，你就不能
放慢那早已安排好的节奏。 一个
如此甜美的女孩，出生在盛夏的酷暑之中
。 就像麻雀飞翔一样，她
眼中已然充满了秋天的气息。
双手抱头，
窗外是雨水。 萨拉芬的身影勾勒出她的
轮廓。
猛禽的喉咙里回荡着笑声和蛛网。 九月悄然渗入你
躁动不安的心灵。
亲爱的，现在别看。 如果你不想
看到她奔跑，就不能减速。   这一切都是
上天安排好的。 一个非常
可爱的女孩。 出生于盛夏之日。
千真万确。
但确凿无疑。
但就像麻雀飞翔一样确定无疑，她已经斗志
昂扬了。
谢谢。
好吧，我们继续追寻这趟新
音乐列车吧。 这是
莱西·格林写的另一篇文章。 嗯，
我想她在这张专辑里收录了四首歌。
镇上这位作家很棒。 如果你认识
莱西，那就去了解一下；如果不认识，那就去了解一下她。
总之，这是一首歌，各位。 当
我们开始为这张
新专辑寻找歌曲时，我们打电话给所有会
写歌的朋友，他们开始给我们发送
歌曲，然后我们开始了
为专辑挑选歌曲的过程，而
所有这些歌曲都自然而然地与女性的名字联系
在一起。 这不是计划。 事情就这么
发生了，我们就顺其自然了，因为
宇宙告诉我们，你会
创作一首歌，一张关于女性、关于
女性的多样性以及关于各种类型
女性的专辑。
所以，这就是其中一部，它叫《
克里斯汀》，讲述的是一个15岁的
女孩发现自己身处非常非常
糟糕的境地，每个人都对
她应该怎么做有自己的看法，但
没有人真正听她的。
克里斯汀洁白无瑕，如同一件洁白的
衬衫。
她星期天会
在教堂唱歌，
牧师会在那里教她唱歌。
丈夫至上，会众齐声
说：“阿门。”她
15岁就离开了。
他们教导你要服务，你怎么能说不呢
？街角的男孩
声称这是他应得的。
政客也说：“阿门。”
现在全世界都在衡量
她肩负的重担。
但没人
听。
克里斯蒂·
克里斯汀正处于进退两难的境地
。现在街角的男孩说
他不想说话。她带着塞在肋骨里的传单走回家
。
抗议者们都说了“阿门”。
现在全世界都在衡量
她肩负的重担。
但没人
听克里斯汀说话。
蛇与苹果。从
他肋骨撕裂。玛丽和玛莎。男
修会的新娘。父亲、儿子和
圣母。你的
口红颜色。你的裙子长度。
邪恶的药丸和贞洁戒指。
胜利秘方抗衰老面霜。
荡妇和老处女。甜蜜的
辣椒乐队打破枷锁。
举证责任。他们说过的话，以及
他们现在知道的事。
女士们，让我们听听吧。
好吧，这首歌让我
不寒而栗。好的，谢谢。
非常感谢。这首歌真的很棒。
好的，我们再来一首
专辑里的歌。这首歌基本上是关于
和Sister Satie一起巡演的感受。我们玩得很
开心。
这里有各种各样的性格，有很多欢乐的时光，
我们的年龄从23岁到55岁不等。你
知道，我
今天早上一直在想，这个乐队，所有的
年龄差距，所有不同的
想法，所有不同的信仰，你
知道，
舞台上代表了所有不同的群体，所有
不同的宗教，所有不同的一切
。我们开着这辆小
面包车走遍全国各地，
最终我们并不总是意见一致，但
最终，我们之间有很多东西让我感动得
想哭。 尊重。所以我
就想，如果我们能做到，为什么
全世界其他人就做不到呢
？我也不知道。
今天早上洗澡的时候我还在想这个问题
。
这世界真是个疯狂的地方。好了，说回
和Sister Sades一起巡演的事。
去年我们进行了一次巡演，旅途非常
艰辛。就像我说的，
我们开着一辆拖着拖车的面包车。我们
从纳什维尔开到
俄克拉荷马州的马斯科吉，从马斯科吉开到新墨西哥州的塔尔
，再从塔尔开到亚利桑那州的凤凰城，在那里
演出之后，我们一下台就直接上了车，
一路开
回家。30个小时才到
纳什维尔。
那趟旅程我们几乎没怎么睡觉，说
实话，我们当时很害怕。我们很
害怕旅途。嗯，如果我们能
直接把自己传送到舞台上
就好了，但最终这却成了
我们一起经历过的最神奇的旅程
。整个
旅程中，我们都遇到了超级血月，
我们度过了最美好的时光。 时间。我不知道，
一切都完美极了，我们玩得特别开心
。然后，我们到了
马斯科吉，发现弹珠用完了，
呃，别评判别人。
我们偶尔也会有小插曲，呃，
我们在俄克拉荷马州的马斯科吉发现
弹珠用完了。于是丹尼和我去了
加油站。我们在马斯科吉买了弹珠
。这真是太酷了。
之后，那天晚上我们睡得很晚，
我听到丹尼起床了，她
开始像
词曲作者那样写东西。她在
整个旅程中都在写。我完全不知道，但
她一直在记录这些。
我们回到家，和约翰·
兰德尔和杰西·亚历山大碰面，我们一起
创作了这首歌，它是我们即将于10月6日
发行的新专辑的第一首单曲。
你们还记得吗？去
听听这首歌吧。这首歌叫《
马斯科吉的弹珠》。
我明天晚上买了一些弹珠
。
看看新墨西哥州的太阳。
之后就是黑咖啡，
把风扇停在鼠尾草丛外。
等我们到了凤凰城，又要
换弦调音了。
星期一就这么直接滚进了星期五，
没完没了。
我从自家车道开了几千英里，就为了
弹一首乡村歌曲。
这趟旅程让我头晕目眩
。
我们在这个
旧集市外的停车场等着雨停
。
真是太糟了。戴着
遮阳帽，睫毛膏糊了一脸，还得费劲地
找最干净的脏衣服。
我们已经连续30个小时没合眼了，但
在舞台上，没人知道。
星期一就这么直接滚进了星期五，
没完没了。
你得疯了才会觉得
高速公路
是个不错的临时住所。
好吧，这最后一个月，除了
赶时髦
和休息，我们
洗衣服，兑现支票，搂着
宝宝的脖子，见见“
强盗”，午夜时分，然后去
买些香烟，
点亮它们，尽情狂欢。 一切又重演了。
我们又上路了。
帮帮我们吧。
我迫不及待地想
再次上路。
我爱
我的“再一次”
。让他们歌唱吧。好了，又来了
。
非常感谢大家。谢谢你们的到来
嘿，
我知道所有这些根都扎得很深。
我知道为什么柳
雀
永远不会离你的家太远。
我知道为什么麻雀不能停留。
我知道是什么让阳光变成
月光。我知道是什么让
午夜变成蓝色。
它们一定也爱你。
沿着河岸
。一直走到尽头
。
我知道我无法
和你的树木一起快速漫步。
我知道为什么你的心看起来像我的。
我知道是什么让它们
在歌唱中显得孤独。
它们一定也爱你。
它们一定让你。
谢谢大家。非常感谢。
萨蒂姐妹，各位，萨蒂姐妹，
感谢你成为我们白天舞台的一部分。
萨蒂姐妹，获奖无数，
获奖 获得提名。这绝对是
蓝草音乐界最令人兴奋的表演之一
。
现在蓝草音乐界真是热闹非凡。如果
你能收听我们的蓝草音乐节目，那就太好了。我是
克雷格。我和艾米·阿尔维一起主持
WOT
895 FM的周六上午和周二晚上的传统蓝草音乐节目。我们正在
美国音乐节的日间舞台上激情演出
。稍后我们将带来史上
最伟大的吉他手之一——
桑尼·兰德里斯先生的表演。我也迫不及待地想
见到他。感谢大家的收听。请继续收听
。找个
高位座位坐下吧。真
希望我也有一个。这就是
B3风琴的妙用。是的
，先生。好了
，各位。
我们正在
东区保龄球馆的WOT美国音乐节日间舞台上继续精彩演出
。我是韦伯·怀尔德，最后一个
成年男人。我无法用语言形容我有多么
高兴。 这让我有机会向大家介绍
即将介绍的这位先生，并
感谢所有
在座的观众和
在家收听的朋友们。请大家热烈
鼓掌！
但我必须把功劳归于应得之人
。2026 年美国音乐节日
间舞台由 Wog World
Cafe、NPR Music in Nashville 和 PBS 联合呈现。
没错，我们正在 Terror Vision 频道播出。日间
舞台由 Blue Note 赞助。
我记得是纯波本威士忌。
我希望我把所有
应该感谢的人都列在了感谢名单上，当然
，还有一些其他的赞助
商。
中田纳西州立大学。Stagewater
和 Yazu 啤酒厂正在
Eastside Bowl 进行现场直播。我们非常喜欢
位于田纳西州麦迪逊的 Eastside Bowl。
好的，太棒了。
我和这位先生认识很久了。我是他的铁杆
粉丝，但我也很荣幸能称
他为我的朋友。我们是在我乐队为
几场演出做开场嘉宾的时候认识的。 在
明尼阿波利斯第一大道餐厅的晚餐上，我见到了约翰·海亚特，他当时正在参加“带家人一起来”巡回演唱会。
不久之后，我
有幸在他的
许可下录制了他的代表作《新房东》，
他本人也参与了演唱。但这
并不是他
对我来说如此重要的原因。他是一位伟大的歌手、词曲作者，
而且可以说是
世界上最顶尖的滑棒吉他手。
所以，桑尼，你有一首新单曲。
是的，实际上，呃，我们有一首新歌要
发行了。这是
很久以来的第一首新歌。所以，我很高兴。
我今天听过了。太棒了。歌
名叫《冉冉升起的佳人》。
祝贺你参与了获得
格莱美奖的克利夫顿·切纳致敬专辑的
录制。是的
。怎么样？是的。
太棒了。是的。为了克利夫顿·切纳，
伙计。
我们谁也学不会
像桑尼·兰德那样弹滑棒吉他。但如果你
想接近他的水平，我看到有
一张教学视频DVD。 东西。
是的。《True Fire》的MV。是的。
所以，这首单曲很棒。你说正在筹备
一张专辑，
对吧？
你知道还有一位你认识很久的人
，我跟他比起来简直逊色太多，就是
那边弹键盘的史蒂夫·汗
。
老朋友史蒂夫·汗，我们认识很久很久了。
我很自豪地说，他也参与了我的一些
唱片制作。好了，废话不多说，
你们想听听
世界上最伟大的歌手、词曲作者和音乐家之一，
与最伟大的
史蒂夫·汗合作的表演吗？女士们先生们，请欢迎
苏尼·兰德雷斯。
非常感谢。
好的，斯蒂芬。这是一首
我非常喜欢的罗伯特·约翰逊的老歌。我
弹了很久了。
吵醒了周围的小家伙们。
你知道，我让他们走过。
今天早上醒来，
周围都是。
你知道，我没让任何人知道。
有些人试图告诉我布鲁斯
很糟糕。但它是我听过的最棒的东西
。
有些人告诉我布鲁斯就像一枚蓝色的戒指。
但是 我相信这是我经历过的最残酷的事。
奔跑在
海洋上。从海洋到大海。谁能
找到我的宝贝？从
海洋
到大海。
谁能找到我的宝贝，请给我送个家
。
我搞错了。
我拥有全世界
。
你拥有全世界
我得四处走走
。
你知道我不需要知道。
嘿，
嘿。
好了，她来了。
热浪。热浪。
河流，从海洋
到大海。我家有人吗？从
海洋到大海。谁能
找到我的宝贝，请给我送个家。
我拥有全世界
。
。我拥有全世界
我得四处走走
。
你知道我必须独自一人，
非常感谢。
好的。
我相信今天这里有一些蓝调乐迷
。是的，我相信。没错。我们
很好。嗯，如果我不做点埃尔莫·詹姆斯的事，我会很失职的
。所以，我要
放慢速度一次，以向
埃尔莫致敬。
你说你一直很痛苦，快要疯了
。
你一直爱着的那个男人
总是伤害你。
当你遇到不顺心的事时
，
嗯，我也很痛苦。
你更爱他。你
应该少爱他一些。
你可能
承受了太多。
当事情出错时，
错在你身上。
但我也很痛苦。
你爱他的母亲，
我也爱你。
你爱，也爱他们说出
真相。
当你遇到不顺心的事时
，就
跳跳跳。
嘿。
呜呼。
先生们
，你说你的
孩子失去了……
嗯，宝贝，
听到你哭泣我很抱歉。
你去了哪里？
嗯，谢谢。
你们还好吗？我们能成功吗？
我
必须说，很高兴回到
纳什维尔，在
美洲音乐节上演出，感谢你们所有人的
到来。我们真的很感激。
有人提到我发行了一首新单曲，
嗯，我很高兴地说，它确实是
第一名，虽然花了一段时间，但很
高兴能重新开始，所以……嗯，
我真的不太…… 你已经知道这首歌了吗？它确实
很新，但我还是要放给你听
。希望你不介意。歌
名叫《冉冉升起的女士》。
她出于自己的原因选择离开，被
那些话语所困扰，无话可说
。
我们
在P河的水中相遇，就像一只
猛禽，汇入河流，速度快得惊人
。是
时候继续前行了。但别让它从你身边溜走
。
你想
从那座桥上仰望星空，
感受一切。
只有眼泪才能
与星辰交换智慧。但她从
所有强大的男孩身上找到了力量和力量，与
过去和解，
教你的狼群飞翔。是
时候继续前行了。门会让我放
你过去。
第一句歌词即将到来。
你，
这里有
一座城镇，需要继续前行。他们不会让它在
公共场所燃烧。
总有一天，
你需要继续前行，你
需要那扇门。
你在逃亡。
好吧。
好吧，好吧。
你们还在吗？ 我们？
只是确认一下。
这是我1980年写的一首老歌，
呃，实际上是1981年才
第一次录制的。它叫《Blues Attack》。所以，
一夜狂欢之后，
当你打电话的时候，你就知道麻烦来了。
是时候叫你的宝贝
回家，好好
享受一下“蓝调时光”了。
现在，他正躲在你身后睡觉。
哦，当你敲门的时候，你就知道麻烦来了。
又一个家伙躲在
你身后睡觉。
现在你知道麻烦来了。当你
走进走廊，你看到自己的
照片靠在墙上。再也不用担心
躲在你身后了。
嘿，你知道你和邮递员之间有麻烦
。狗在
你身后。热。嘿，热。
你怎么知道你和Bang T之间有麻烦了，
现在它躲在你身后。
你知道你和市中心之间有麻烦了
。所有的牛都在
你身后。
每个人都在
你身后唱歌。
可怜的
孩子。你永远也享受不到“蓝调时光”。
哦，伙计，我们很感激。
好了，
我们再慢一点。 时间到了。
嗯，接下来这首歌是我写的，
只是一首小小的器乐曲。嗯，
我写这首歌是为了纪念约翰尼·温特。
嗯，我们缅怀约翰尼，我们真的很
想念他。嗯，没错。我
年轻的时候就开始追着他跑，去看他的演出，
他对我影响很大，是
我的偶像。所以
多年后能
和他一起工作，认识他，真是太激动了。我们
一起去了日本，在那里巡演，我还
参与了他最后一张专辑的录制。
约翰尼先生，这首歌叫《火鸟
布鲁斯》是有原因的。
热。
嘿，
嘿，嘿。
好。
我的天哪。啦。约翰尼·鲁德。非常感谢。在午睡之前演奏一下感觉真好。这
首歌其实是我在1994年左右写的。我们当时
发行了一张专辑。 这首歌叫《South by 10》。是的
。我们当时……谢谢。
你知道，我们
之前聊过音乐的影响和根源音乐，
以及它们如何演变并影响了
美国音乐。这首歌是关于我的
英雄克利夫顿·切纳的，他是我众多偶像之一。是的
，他算是我的导师。
就像韦伯说的，
这张专辑能在
Valor唱片公司发行，并在
地区根源音乐类别中获得格莱美奖，意义非凡。我的意思是，
这么
多年过去了，能向克利夫致敬，真是太棒了。所以，
这首歌叫《South of I-10》。我知道
你们都坐着，但灵感
涌现，不要拘束。我
来自路易斯安那州南部。我们鼓励
这种表达方式。我们很高兴
这里不用围着铁丝网。
谢谢。
我1951年在密西西比州醒来。
我的毕业生成了当地的继子。我从小就听着……
的节奏长大。 克利夫顿和
克利夫兰。
摇着我的宝贝到七。
我数着，30岁了。它让我自由，
又紧紧地抱着我，像满是
墙壁的牢笼，我不会放手。别说“
一起”，别说“
来吧，跳舞吧”，来吧，让我们跳舞，直到夜晚轰鸣，直到他们离开近海，石油尾鳍无法将其摧毁，当我失去理智时，当我们摔倒在地板上时，我更加兴奋。你好，别说“你好”。别说“来吧，跳舞吧”。
来吧，跳舞吧。
热浪。
嘿。嘿。嘿。当
乐队在酒吧里忙碌，
打破并剪辑唱片时，唱片
开始冒烟，当我去
笑的时候，她让
我兴奋，经历了起起伏伏，直到
音乐停止，是时候离开，
接受
我们所知的生活，当我们再次跌倒时，我们会重新站起来
。
别说，
别说。
来吧，跳舞吧。
热浪。热浪。
嘿，嘿，嘿。
嘿，
嘿，嘿。
热。热。热。热。热。热
。热。
哦，老兄，太感谢你们了。感谢
你们今天来这里。谢谢。
我们还有时间再为你们做一件事。
我们要带你们回
巴尤特什一次。
感谢我的老朋友史蒂夫·汗
来帮忙。为
史蒂夫做一件事。来吧。
所有的撞击声都像眼泪一样飘落，因为
她知道我随着季节的
变化而容光焕发，她看着我，我听到她
说再待一会儿，
留下来，再待一会儿，回到
你身边。
车轮像转动
他生活中的所有苔藓，
我带来的尘埃不会动摇她，让她再
坚持工作
一会儿。你已经走了这么
久了。
再害羞一会儿。
回到你身边。
嘿，
热。嘿。
我不知道。
我一切都很顺利。我希望我能
再次转身。那个来自墨西哥的女孩，
直到我转身。我会
听到她说再待
一会儿 再待一会儿。你要走了
好久。
再待一会儿。你回来的时候，我会回来的。再
待一会儿。你要走了。
再见。我要休息一下。再待一会儿
。你回来的时候，我会回来的
。好的
。大家好
。非常感谢。
无与伦比的桑妮·兰德雷斯
和史蒂夫·汗。桑妮，
太棒了。非常
感谢。我们很感激。
你们还会参加更多
美国音乐节的活动吗？
是的，我们会。明天晚上，请收听。
明天晚上，请收听。
美国音乐节开始了。
我们晚上10点演出。
非常感谢你来
为我们演出，伙计。非常感谢
，大家。
桑妮·兰德雷斯。
好的，大家。你们玩得开心吗
？
好的，韦伯·怀尔德，最后一位
成年男士，我需要再多表达一些
赞扬。我马上就去找
我的小清单
。 嗯，我们非常荣幸能来到
东区保龄球馆。当然，
我们要感谢很多人，
我的名单弄丢了，但我马上就去拿
。当然，还有
NPR音乐、Blue Note纯
波本威士忌、纳什维尔公共
电视台
等等。我相信
下一位主持人会
记住所有感谢的人。Eli Paper Boy
Reed稍后就会出场
。敬请期待，继续收看
东区保龄球馆的现场直播，这是美国乡村
音乐节第一天的演出。本次活动
由Wot World Cafe、NPR
音乐和纳什维尔公共电视台支持，我们的
赞助商包括Blue Note、纯波本
威士忌、中田纳西州立
大学、Stagewater和Yazu
Brewing。大家好吗？今天真是精彩的一天！
而这仅仅是
第一天。让我们再次为Sunny Land欢呼！
我非常高兴能邀请到Eli Paper Boy Reed。 男孩
加入我们的舞台。你好吗？
我很好。很高兴回到
这里。
很高兴你回到纳什维尔，
回到我们的舞台。过去几年，
我们在城里的一些地方也合作过
。你的新
专辑即将发行。我很喜欢。
谢谢。
我觉得如果没有你，我就不会在
这里。你做的是
那种成人音乐，这
真的是一种很有趣的尝试
。我喜欢这一点。而且我很高兴你
支持其他艺术家。周五Swamp Dog会来
为我们演出。
你们最好不要错过。好的。Swamp Dog很棒
。你可能不会再有第二次
机会了，所以一定要来看
他的演出。好的。
当然。我们感谢你为
我们
周日早上的福音节目所做的一切。他一直在和
哈林福音旅行者乐队合作，我们会播放
他们的歌，也会播放你的歌。哇，
这里台上人真多。那么，
让我们嗨起来吧。Eli Paper Boy 里德。
哇哦！
你已经坚持了很久。坚持了
很久。坚持了很久。
告诉我全能的上帝会把你打倒。告诉我
全能的上帝会把
你打倒。好吧，伟大的主啊。让
我告诉你这个消息。我无法
在床上辗转反侧，感受夜色的潮湿。和
加利利来的人交谈。我被
他甜蜜的话语所感动。我仿佛听到
天使的脚踩
在我的头上。全能的上帝。让我告诉
你他说了什么。去告诉那个长舌的
骗子。别告诉那个午夜的
谎言。
没有人会把你打倒。没有人
会把你打倒。你可以坚持
很久。坚持很久。
坚持很久。他 告诉我，
全能的上帝会惩罚你的。 告诉
我，全能的上帝会惩罚你
。
你可能会扔石头，也可能会
藏起手来。 在黑暗中工作的人就是你的
同胞。 上帝的确创造了
昼夜。 当邻居家的狗突然跑开，躲起来偷偷溜出去时，你会怎么做？
塑造
你所侧向考虑的事物。
试着约邻居太太出去。
但请你拿出手机给我们看看。
你最好别再骚扰这些女人了。
总有一天你会记住我的话。 想想看，
朋友们要去上班了。 你
伸手去够，你想打
老兄一巴掌，但你别再打了。 你已经
很久没跑步了。 长时间奔跑
。
许久。 帮我把你砍倒。
帮我把它砍短一些。 去告诉那个长
李，他要把
他们砍倒。
非常感谢大家。
我昨晚在市中心遇到了一个女孩。 她
让我送她回家。
我们边走边聊，我从她的眼神中就知道你想要什么。
宝贝，告诉我，你会
开门吗？ 我只是你一夜情的对象吗？
因为如果这是真的，而我只是你的
傻瓜，那这件事就赚不到钱了。
我是在浪费时间吗？ 是的。 你觉得
我们找到的是你的爱吗？
我是在浪费时间吗？ 哦，是的。 我是。
宝贝，你可以转身了。
我需要一个女人。 爱我，安慰我。   总会
有人陪伴在身边。
如果你愿意做我的，我不会浪费
时间。
哦，宝贝，我们一定能做到。 任何地方。
听着，
姑娘。 我曾让她伤心欲绝。 她把
我一个人丢下了。 你知道她确实这么做了。
现在，宝贝说她不再爱我了
。 另一位国王登上了王位。
宝贝，如果你想要我，就过来，
让我带你到最后。
让我们把这段感情发展成一段长久的爱情，而
不仅仅是一夜情。
我岂不是在浪费时间？ 是的。 你
觉得我们找到的这份爱怎么样？
我是在浪费时间吗？ 哦，是的。 我会打电话
给你。 来吧，我们再说一遍
。 哦，是的。
我是在浪费时间吗？ 是的。 你拥有的，
是我们找到的那份爱。
我是在浪费时间吗？ 哦，是的。 路过
。 宝贝，你可以转身离开。
谢谢。
好的。 我们非常感谢您。
我们将演奏一首全新的曲子。
从未在舞台上演奏过。 第
一次。
快点。 你还可以做得更好。
好的。 开始了。
2.
宝贝，打扮一下自己。
宝贝，咱们去小酌几口吧。
然后就到处骑车转转。
我们已经很久没离开了
。 曾经如此强烈的情感究竟发生了什么
？ 宝贝，穿上你的高跟鞋，
让我们像以前那样做爱吧。
或者像我们以前那样，女孩。   就像
我们以前那样，宝贝。   也只是为了
穿上那双高跟鞋
。
让我们像以前那样做爱吧。
我知道，宝贝。   虽然已经过去
很久了，
但当我们重新振作起来，我发誓
我们依然可以光芒四射。
没什么值得做的。 不值得
做两次。 宝贝，我们得到的，
依然那么美好。 也穿上那双
高跟鞋吧。
宝贝，让我们像以前那样做爱吧。 哦，就像我们以前那样，姑娘。
哦，就像我们以前一样，宝贝。
哦，我还要穿上那双高跟鞋
。
让我们像以前那样做爱吧。 哦，
我们把东西从架子上拿下来，然后就
忘了。 我不知道
我们要去哪里。 可能在任何地方。
我会牵着你的手。 你会
拿着我的。 我应该记得。 这种
感觉真好。
宝贝，尽情沉浸其中吧。   我们
自己去市中心逛逛吧。 亲爱的，就抿一小口
。
然后就到处骑车转转。
你知道吗？
我们离开的时间并不长。
我们的感情变得如此强烈。
穿上高跟鞋。
让我们像以前那样做爱吧。
哦，就像我们以前那样，宝贝。
哦，就像我们以前那样。
你得穿上那双高跟鞋。
让我们像
以前那样做爱吧，宝贝。
哦，你必须把它熬过去
。
哦，就按我们以前的方式做吧。 哦，是的。
我觉得还不错。 我觉得还不错
。
啊，来到
这里真好。 呃，我只想
对WMT说声谢谢。 多年来，他们一直
非常支持我的所有唱片
。 嗯，我很感谢
他们再次邀请我来做这件事。 嗯，
谢谢各位的光临。 美国音乐
节 快点。 正确的。
所以，你看，我的确有一张新专辑。
它于周五发布。 太疯狂了。
好久不见了。 嗯，我很兴奋能第
一次演奏这些歌曲。 呃，我们打算试试这个
。 嗯，这首歌大概是
我这张专辑里最喜欢的歌之一。 不过我觉得
我现在对所有歌曲都会这么说
。
它叫做“替朋友求助”。
今天早上，一位老朋友来看我了
。
一位我很久没见的朋友
见到他我很惊讶。 其实时间并没有
过去多久。
他的头发变灰了，跟
我的一样。
如果我说他看起来
很孤独，那这
可能是
年度最佳言论了。
所以，我正在寻找一些
可以转告他人的建议。
你觉得这几句话应该出自
他之口。
哦，我是替朋友问的。 他再也
受不了了
。
自从他的整个
世界都离他而去后，他就变了。
我知道他一直在想，
他的遗嘱究竟何时才能终止。 不是我。
我替朋友问的。
他告诉我她
离开已经一周了，
但他感觉好像过了
一年。
哦，他始终无法摆脱这种感觉
。
她紧紧地抱着他，
叫他亲爱的。
他晚上睡觉时，总
想哭。
当他醒来时，发现枕头上沾满了
泪水。
所以，我知道我必须尽我所能
帮助他，
因为像这样的伤痛肯定会持续很多
年。
哦，我是替朋友问的。 他不
知道该怎么办。
他无法扑灭心中的火焰，只能
任由痛苦燃烧。
哦，他可以打电话给谁吗？
他可以发送一条信息。
不是他。
我替朋友问的。
哦，我是替我这位朋友问的。
他生来就乐于助人。
他就像一个行走的、会说话的、
受伤孤独男人的使命宣言。
哦，当他照镜子时，我知道
他能看到结局。
不，不是我。
我替朋友问的。
不，不是我。 我发誓我是替
朋友问的。
谢谢。
一切都好。
好的。 所以，我们
现在就要开始做这件事。 这是
我新专辑的同名主打歌，专辑名叫《
Getting There》。
如果你不介意的话，我再给你分享一点见解。
我有两个孩子。 他们一个七岁，一个
十岁。当时我和孩子们在游乐场
。 这是几年前的事了。
那里还有一位女士，她负责照看孩子，也就是
保姆或临时照看员。 他们正
往门外走去。 她说：
“关注你要去的地方，而不是
你从哪里来。” 我说：“
好了，写下来。就是这样
。看到了吗？看到了吗？现在你在
思考了。不过我已经写下来了，所以
你不能再写了。
好了。这叫做‘到达目的地’。
它是这样的。2.
我8岁的时候，经常跟着
爸爸，看他换
火花塞，种地。
他会告诉我：“尽
你所能做好每一件事。”但我知道他自己
也不确定。他的话语传到了我的耳中
。但每次我胡乱猜测的时候，
他都会笑着摇摇头。他
把她抱到膝盖上。然后
他说：‘好了，出发吧。注意
你的方向，而
不是你的过去。一只眼睛盯着
你的敌人，一只眼睛盯着你的
朋友。永远要看着他们的眼睛，
但盯着看是不礼貌的。’
高中毕业后的那个夏天，我遇到了一个
漂亮的女孩。她甚至知道我的
名字，这让我心花怒放。每次
我的孩子说话，我的话语都会……” 一团糟。
我再也承受不住了。我的心
承受不住压力。就在
我以为自己连
一眼都得不到的时候，我瞥见一个微笑。我
知道我还有机会。但我告诫自己，要
看清你走过的路，而
不是你走过的路。一只眼睛盯着你的
敌人，一只眼睛盯着你的朋友。
永远要看着他们的眼睛，但
盯着看是不礼貌的。就是这样，孩子。
你正在进步。哦，你知道
你正在进步。孩子，无论你在
哪里，你都是这样的。但在这里，你努力让
自己变得更好。战胜你所有的
恐惧。昂首挺胸。即使
生活不公平，就是这样，
孩子。
你正在进步。
坐在医院里，等待
着消息。
当听到医生的声音时，我能感觉到自己的心跳加速。
然后我的眼里充满了泪水，以至于
我什么也看不见了。一只小手轻轻地
拉过我的拇指，把我拉倒在地
。我低下头，吻了她，
开始祈祷…… 她总能
听懂我说的这些话。小心你的
路，注意你走过的路。
提防
你的敌人，也要留意你的
朋友。永远要看着对方的眼睛，但
站着不动是不礼貌的。我说：“女孩，是
啊，你……
哦，那是个女孩。” 是的，你
又一次得到了“哦”。
哦，是的。
哦，
你收到“
谢谢”了。
大约 20 年前，我刚入行的时候
，受雇与一位
名叫罗斯科·罗宾逊的传奇灵魂歌手一起演出
。 有人认识罗斯科·
罗宾逊吗？ 如果你还没这么做，你应该这么做。 所以
，当罗斯科准备开始
他的演出时，他把一首我不知道的、我不太确定的歌放进了他的演出歌单里
。 他告诉我，那是
他在一个
乡村音乐电台听到的一首歌。 这首歌
名叫《Nobody But Me》，演唱者是
布雷克·谢尔顿。 我问：“你想
唱一首布雷克·谢尔顿的歌吗？” 他说：
“是啊，听起来像是灵魂乐。”
我说：“好吧，这很
有意思。” 呃，你知道，当时我们
最终没有和罗斯科合作。
我们没能把它凑齐。 但罗斯科
几个月前去世了，他是
我整个职业生涯的导师。 嗯，这
对我意义重大。 享年97
岁。 所以，我们要
为他做这件事。 我们终于搞定了
。 我们要为他这么做。
希望你们都喜欢。 这不是
别人，正是我。
嘿，
别浪费时间回头
张望。
过去的那些恋情再也找不回来了
。
展望未来，我的眼中只有你
。 宝贝，
除了我，别跟任何人亲热。
除了我，没有人会像你应得的那样爱你
。
如果你突然离开，除了我以外没人会哭。
你想做什么都可以，但我
恳求你。
除了我以外，别爱上任何人。
听着，我花了很长时间
才把我的感受告诉你。
虽然我花了很长时间，但这并不意味着
它不是真的。
我没有钻石，但我已经跪倒在地
。
除了我以外，别爱上任何人。 我告诉过
你，除了我，没有人会像
你值得被爱那样爱你。 不，
如果你醒了，除了我没人会哭。
你想做什么都可以，但我还是想
求你了。
除了自己，不要爱任何人。
除了我，没有人会像你应得的那样爱你
。
你离开的话，除了我没人会哭。
你可以做你想做的事，但我还是想问问。
除了我以外，别爱上任何人。 我说过，
除了我以外，不要爱上任何人。
谢谢。
我不想再胡思乱想了。
我好累。 我已经厌倦了胡思乱想。
熬夜
唱歌。 是的。 是的。 我累了。 是的。 我像个
孩子一样充满好奇。
所以，宝贝，我求你
帮帮我。
亲爱的，我需要你。 你快把我
逼疯了。
让我慢点。
我现在感觉很嗨。 我累了，因为我
厌倦了胡思乱想。   是的
。 是的。 是的。 是的。 是的。 我走遍
世界各地，看看大家都在
做什么。
我到达了最后一站。
哦，打个招呼吧。
哦，就在那时，我想到了，宝贝。
现在就打我。 当我的心属于你的时候，我的爱比你更胜一筹
。
所以我才问你。
宝贝，帮帮我，你
快把我逼疯了。
让我慢点。
孩子，我现在掌握着权力。
我好累。
哦，
谢谢。
嗯，我上一张专辑，也是
我上次来这里
演出的时候，呃，不好意思，是为 WMLT 电台演奏的，是为了向
我最喜欢的
歌手、词曲作者、音乐家之一，伟大的
梅尔·哈格德致敬。
快点。 我知道我们这儿有梅尔的粉丝
。
当时他们邀请我去
大奥普里剧院演奏一些梅尔的歌曲，我当然接受了，那是一次令人
难以置信的经历，我
周五晚上又要去那里了，
这次我将演奏一些我自己的歌曲，我为此感到
非常自豪。 但
我们会为大家演奏一些梅尔的
歌曲，我会用我
自己的方式演奏，这首是我最
喜欢的歌曲之一。 它的名字叫《在
你我心之间》。   在
你我之间
，有一扇
我无法透过的窗户。   在
我与你之间，有一堵高耸入云的墙。
我真的很爱你。
我不能让你走。
有时
我觉得
你爱我，
但
你的心和我的心之间，有一扇
没有
钥匙的门。   在
你我心之间。
有一扇
我看不见的窗户。   在
我与你之间，有一堵高耸入云的墙。 我喜欢这部分。 听着，在
你我之间，存在着一种
我无法理解的爱。
它会在那里停留
一会儿，
然后像
微笑一样消失，
我又一次被留在了
中间
。   在
你我之间，有一扇
我看不见的窗。
哦，那里有一堵墙。 哦，好高。
你触及
天空，就在
你我之间。
哦，就在
你我之间。   是的
。 是的。 是的。 是的。
养活九个
孩子和一个妻子就已经很不容易了。
但我
一生都是个劳动者，
只要我的双手还能用，我就会继续工作。
我一边喝着啤酒，一边
工作，同时还不忘聆听这首
动听的歌曲。
每天努力工作。 周末可能会有点累
。 我付完钱后又回去了
。
早上好，我又和
剧组一起回来了。
我喝着啤酒，一边喝着拉环，一边
说：
嘿，劳动人民，像我这样的劳动人民，从来
没有领过福利，那是
我唯一不会去工作的地方，我
得给我的孩子们买一双全新的
鞋子。
我喝啤酒的时候，你可以看到我身上有些许痕迹
。
快点。
为他欢呼吧。
有时我会想离开，四处
游荡一番，可能会把
账单扔出窗外，然后搭火车去
另一个城镇。 但我
周一早上醒来就走了。 我马上回到
剧组了。
我工作时会打着领带喝啤酒
。
我觉得我们还能再做一次。
劳动者。 像我这样的普通工人从来没上过那个网站
。 那是
我唯一要去的地方。 我会去工作。   我
得给孩子们找一双全新的
鞋子。
我在一个小房间里喝完了我的啤酒。
上帝知道我会的。
我喝着啤酒，感觉有点
值得驱散雨天的
忧郁。 嘿，
谢谢。 好的。
如果她在这里，我不确定她是否在
这里，但如果她在这里，我们家就有一位
特别的客人。 她在这里吗？
萨宾，你在吗？ 她可能不在
。 她没有。哦，她在这儿吗？ 不，
她不在这里。 好吧，她
最终还是没能成功。 她说她一定会成功的
。 没成功。 没关系。
好的。 既然如此，我们就不
唱这首歌了。 对不起，各位。 你
甚至都不知道它原本会是什么样子。
那么，我们就正式开始吧。
这是我第一次参加美国音乐节。
后面还有更多。
明天我还要再拿两个。 我知道大家都
很忙，但我认为这
周会过得很顺利。 你们这
周会过得很开心吗？ 你怎么认为？   是的
。
我们将以一个精彩的开场拉开序幕
。 听。   是的
。 是的。 是的。
你知道吗，
亲爱的，有时候我离你好远。
哦，你还会忍不住去做一些
你平时可能不会做的事情。
但我希望你知道，
黎明前的黑暗最为漫长。 是的。
但是听着，
如果你想改过自新，
我希望你帮我做这件事。
我只说了一句话，就一句话。 一件事。
一件事。
我的天哪。
你们都还好吗？
我说你们都很好。
好的。 好的。 好的。
我想你现在就想知道答案。
快点。
你应该把我的爱带走。
我们必须把这件事做好。 答对了。
坚持，稍等。 坚持，稍等。 坚持，稍等。
坚持，稍等。 坚持，稍等。 我打算把
它捡起来。 准备好了吗？ 哦，
你想把我的爱带走吗？
无论你走到哪里，都要说我的爱。
宝贝，无论你去哪里，都请带上我的
爱。
无论你走到哪里，在街上，在
电力供应中，在你的家中，都只有你一个人。 你想
带走我的爱。
无论你走到哪里，你都知道我
不在。 如此遥远的地方，你知道我想如何
停留。
宝贝，想着我。 我们会
轻松拥有爱情。 我知道诱惑无处不
在。 你知道我一直都在。 你
想带走我的爱。
宝贝，无论你走到哪里，都请带上我的
爱。
无论你走到哪里，
我的爱都伴随着你，
你知道你需要我的
爱。   无论
你走到街上的哪个角落，我都
孤身一人，周围都是人山人海。 你想站起来反抗，让所有人的
目光都集中在你身上。
你知道宝贝，那些意图都是假的。
我们给予彼此爱。
哦，宝贝，我们一定能做到。
带走我的爱吧。
哦，你夺走了我的爱。
无论你走到哪里，都要
说我的爱。
当你燃尽生命之火时，请说我的爱，
亲爱的。
你
独自一人在家下海。 我的方式，我的方式。 哦，是的。 我爱
你。
好工作。
婴儿。
哦，是的。 哦，是的。 哦，是的。 你想
带走我的爱吗？
到处。
我说到处都是。
放你走。
非常感谢大家。 谢谢WMT。 我是报童
伊莱。
Eli Paper Boy Reed 在
Americana Fest 26 的 Day Stage 演出。
我的天哪。 非常感谢你们的陪伴
。
一切都好。
今天
在东区保龄球馆举行的2026年美国文化节的演讲就到此结束了。
希望你们玩得开心。 希望你
明天能再来。 我们一大早就开始了，
中午 12 点整，
Ruthie Foster 就加入我们。 祝
大家今晚在美洲音乐节玩得开心！
颁奖典礼一定会非常
精彩。
今晚是美国荣誉奖
颁奖典礼25周年纪念日。 明天一早我们再见，届时请继续关注
东碗体育场
Wot Roots Radio 的节目。